Hejsan allihopa!

Jag behöver några frivilliga testare till mitt examensprojekt vilket är en '8-Bit SFX Generator' som ska enkelt och intuitivt skapa simpla ljudeffekter för en. Testningen sker i formen av en kort intervju där jag kollar på medans ni använder verktyget och efter en viss mängd tid så ställer jag ett par frågor om vad ni tyckte (allt skrivs ner anonymt). Väldigt enkelt och det bör inte ta längre än 10-20min (max 30min). Skriv ett direktmeddelande till mig på Discord om du intresserad så kan vi bestämma plats och tid. Går även utmärkt att göra det på distans via Discord, Zoom, etc.

Annars skulle jag vara tacksam om ni kunde skicka vidare detta meddelande till vänner eller bekanta som ni tror kan vara intresserade.